# Задание
Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
Создайте базу данных, используя миграции Django.

## Требования к реализации:

1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:
- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название.
- Контакты:
email,
страна,
город,
улица,
номер дома.
- Продукты:
название,
модель,
дата выхода продукта на рынок.
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- Время создания (заполняется автоматически при создании).
  
3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:
- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).
Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

# Для запуска проекта:
1. Установите Docker и docker-compose
2. Склонируйте репозиторий git@github.com:helen597/electronics_shop_project.git
3. Перейдите в папку с проектом
4. Введите команду: sudo docker-compose up -d --build
